Repository: kakehashi-inc/flexible_web_checker
Catalog: bookmark/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: URL deleted
ja: URLを削除しました

source: Update check started
ja: 更新チェックを開始しました

source: Thumbnail update started
ja: サムネイル更新を開始しました

# failed_to_get_title_will_use_url
source: Failed to get title. Using URL: {url}
ja: タイトルの取得に失敗しました。URLを使用します: {url}

# url_bulk_added_count
source: Added {count} URLs
ja: {count}件のURLを追加しました

# failed_to_add_urls_list
source: Failed to add URLs:
ja: 追加に失敗したURL:

# email_confirmation_subject
source: [Flexible Web Checker] Email Confirmation
ja: [Flexible Web Checker] メールアドレス確認

# registration_complete_confirm_email
source: Registration complete. Please confirm your email address
ja: 登録が完了しました。メールアドレスの確認を行ってください

# token_expired_please_register_again
source: Token has expired. Please register again
ja: トークンの有効期限が切れています。再度登録してください

source: Email confirmed. Please log in
ja: メールアドレスが確認されました。ログインしてください

# account_not_activated
source: Your account has not been activated. Please verify your email address.
ja: アカウントが有効化されていません。メールアドレスの確認を行ってくださいアカウントが有効化されていません。メールアドレスの確認を行ってください。アカウントが有効化されていません。メールアドレスの確認を行ってください。

source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: My page updated
ja: マイページを更新しました

# password_reset_subject
source: [Flexible Web Checker] Password Reset
ja: [Flexible Web Checker] パスワードリセット

# password_reset_email_sent
source: Password reset email has been sentPassword reset email has been sent. Please reset your password from the link in the email.Password reset email has been sent. Please reset your password from the link in the email.
ja: パスワードリセットのメールを送信しましたパスワードリセットのメールを送信しました。メールに記載されたリンクからパスワードをリセットしてください。パスワードリセットのメールを送信しました。メールに記載されたリンクからパスワードをリセットしてください。

# token_expired_reset_password_again
source: The token has expired. Please request a password reset again.
ja: トークンの有効期限が切れています。再度パスワードリセットを行ってくださいトークンの有効期限が切れています。再度パスワードリセットを行ってください。トークンの有効期限が切れています。再度パスワードリセットを行ってください。

# password_reset_success_login_message
source: Your password has been reset. You can now log in with your new passwordYou have requested a password reset for Flexible Web Checker. Click the link below to set a new password.You have requested a password reset for Flexible Web Checker. Click the link below to set a new password.
ja: パスワードをリセットしました。新しいパスワードでログインしてくださいFlexible Web Checkerのパスワードリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。Flexible Web Checkerのパスワードリセットをリクエストしました。以下のリンクをクリックして、新しいパスワードを設定してください。

source: Invalid format
ja: 無効な形式

source: Already registered
ja: 既に登録済み

source: Add error
ja: 追加エラー
